# 로그인 화면
1. 사용자 아이디 비밀번호 입력
2. 로그인 요청을 서버로 보냄

<서버 측 작업>
3. 서버는 아이디와 비밀번호가 필수로 입력되었는지 확인
4. 아이디를 가지고 데이터베이스에서 검색
5. 검색 결과가 존재하지 않으면 '로그인 정보 불일치'로 응답
6. 검색 결과가 존재하면 해당 유저 엔터티의 암호화된 패스워드와 사용자가 입력한 패스워드를 비교
7. 패스워드가 불일치하면 '로그인 정보 불일치'로 응답
8. 패스워드가 일치하면 아이디로 jwt를 생성하여 만료기간과 함께 반환

포트 갯수로 서버 갯수를 알 수 있음

1. 데이터베이스 에러(데이터베이스 서버가 정상이 아닐 때)
2. 백엔드 서버 에러
3. 필수 데이터 미입력
4. 토큰 생성 에러


# 아이디 입력 시
1. 사용자가 아이디 입력
2. 중복확인 요청 보냄

<서버 측 작업>
3. 서버는 아이디가 필수로 입력되었는지 확인
4. 해당 아이디를 가지고 있는 유저가 있는지 데이터베이스에서 검색
5. 만약 존재하는 아이디라면 '존재하는 아이디' 응답 처리
6. 존재하지 않는 아이디라면 '성공' 응답 처리


# 이메일 입력 시
1. 사용자가 이메일을 입력되었는지
2. 이메일 인증 요청을 보냄

<서버 측 작업>
3. 서버는 이메일이 필수로 입력되었는지와 이메일 형식이 맞는지 확인
4. 입력한 이메일이 데이터베이스의 유저테이블에 존재하는지 확인
5. 존재하는 이메일이라면 '중복된 이메일' 응답 처리
6. 4자리의 인증번호를 생성
7. 생성된 인증번호를 사용자가 입력한 이메일로 전송
8. 전송이 성공적으로 이루어졌다면 해당 이메일과 인증번호를 데이터베이스에 저장하고 전송이 실패하면 '이메일 전송 실패' 응답 처리
9. 저장이 성공적으로 이루어졌다면 '성공' 응답 처리